Repository: copyliu/bililive_dm
Catalog: Bililive_dm/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ABout.Text
source: ©2014-2023 CopyLiu, all rights Not reserved. Report issues: copyliu@gmail.com. En translation by @TigerSHe 大場加奈子(@komoechan)
ja_jp: ©2014-2023 CopyLiu All Rights NOT Reserved, フィードバック: copyliu@gmail.com 日本語翻訳: @komoechan

# AutoReconnect.Content
source: Auto reconnect
ja_jp: 自動再接続

# Button.Content.Default
source: Reset to default
ja_jp: ディフォルト

# Button.Content.Text
source: Test
ja_jp: プレビュー

# ClearMe.Content
source: Clear gift history
ja_jp: プレゼントカウントをクリア

# ClearMe2.Content
source: Reset chat statistics
ja_jp: 弾幕カウントをクリア（表示）

# ClearMe3.Content
source: Reset viewer statistics
ja_jp: ユーザーカウントをクリア

# ClearMe4.Content
source: Reset chat statistics (raw)
ja_jp: 弾幕カウントをクリア（すべて）

# ConnBtn.Content
source: Connect
ja_jp: 接続

# DataGridTextColumn.Header.Plugin1
source: Plugin Name
ja_jp: プラグイン名称

# DataGridTextColumn.Header.Plugin2
source: Description
ja_jp: 説明

# DataGridTextColumn.Header.Plugin3
source: Author
ja_jp: 作者

# DataGridTextColumn.Header.Plugin4
source: Status
ja_jp: 状況

# DataGridTextColumn.Header.Plugin5
source: Version
ja_jp: バージョン

# DataGridTextColumn.Header1
source: Username
ja_jp: ユーザーネーム

# DataGridTextColumn.Header2
source: Quantity
ja_jp: カウント

# DataGridTextColumn.Header3
source: Item
ja_jp: アイテム

# DisconnBtn.Content
source: Disconnect
ja_jp: 接続解除

# EnableRegex.Content
source: Chat filtering expression (Messages that match the rules below will NOT be displayed)
ja_jp: 弾幕フィルター

# FontSizeValidationRule_Validate_不可为空
source: Must not be empty
ja_jp: 空にすることはできません

# FontSizeValidationRule_Validate_不是数字
source: Not a number
ja_jp: 数字ではありません

# FontSizeValidationRule_Validate_必须是正数
source: Must be a positive number
ja_jp: 正の数である必要があります

# Full.Content
source: Danmaku (Slide chat)
ja_jp: 弾幕

# IgnoreSpam.Content
source: Spam filtering (alpha)
ja_jp: スパムを無視（β）

# LiveRoomAddr
source: Room ID: https://live.bilibili.com/
ja_jp: チャンネル：https://live.bilibili.com/

# MainWindow_b_Disconnected_正在自动重连___
source: Auto Reconnecting...
ja_jp: 再接続中…

# MainWindow_b_Disconnected_連接被斷開
source: Disconnected
ja_jp: 接続が解除されました

# MainWindow_b_Disconnected_連接被斷開__开发者信息_0_
source: Disconnected: Message [{0}]
ja_jp: 接続が解除されました：メッセージ「{0}」

# MainWindow_b_ReceivedRoomCount_
source: Popularity：{0}
ja_jp: チャンネル人気：{0}

# MainWindow_connbtn_Click_
source: Connected Room ID：{0}
ja_jp: 接続したチャンネル：{0}

# MainWindow_connbtn_Click_ID非法
source: Invalid ID
ja_jp: 不正のIDです

# MainWindow_connbtn_Click_出錯
source: Error Message：{0}
ja_jp: エラー：{0}

# MainWindow_connbtn_Click_彈幕姬本身
source: Report
ja_jp: 弾幕姫レポート

# MainWindow_connbtn_Click_正在连接
source: Connecting
ja_jp: 接続中

# MainWindow_connbtn_Click_请输入房间号_房间号是_数_字_
source: Please enter a valid numeric Room ID
ja_jp: 数字のチャンネルコードを入力してください

# MainWindow_connbtn_Click_連接失敗
source: Connection failed
ja_jp: 接続失敗

# MainWindow_connbtn_Click_連接成功
source: Connection established
ja_jp: 接続成功

# MainWindow_MainWindow_Closed_报错
source: Please contact {0} when you encounter this issue. Thank you!
ja_jp: よろしければ[{0}]までお送りください、よろしくお願いします。

# MainWindow_MainWindow_Closed_插件錯誤
source: The plugin {0} encountered an unknown error: Error log(s) have been saved to the desktop. Please contact plugin developer {1} using contact method {2}.
ja_jp: プラグイン「{0}」はエラーが発生しています：ログはデスクトップに保存されていますので、プラグインの作者「{1}」、連絡方法「 {2}」に送信してください

# MainWindow_MainWindow_NetError
source: Danmuji has terminated support for Windows XP. The minimum required OS to run this program is Windows 7 with .NET 4.6.1. Please try installing the newest .NET framework if this issue appears again.
ja_jp: Never Used

# MainWindow_MainWindow_____Debug模式_
source: *Debug Mode*
ja_jp: *デバッグ モード*

# MainWindow_MainWindow_____傻逼版本_
source: *dum version*
ja_jp: *⑨.バカ版*

# MainWindow_MainWindow_____原始数据输出_
source: *Raw Dataout*
ja_jp: *原始データエクスポート*

# MainWindow_MainWindow____版本号__
source: Version:
ja_jp: バージョン：

# MainWindow_MainWindow____编译时间__
source: Compile time:
ja_jp: コンパイル時間：

# MainWindow_MainWindow_你的打开方式不正确
source: Error while lauching the application
ja_jp: アプリケーションの実行方法が間違っている

# MainWindow_MainWindow_公告1
source: Announcement 1: Due to the lacking of an application certificate, please ignore the possible safety alerts while using this application.
ja_jp: お知らせ1：弾幕姫を使用してありがとうございます

# MainWindow_MainWindow_公告2
source: Announcement 2: There has been rumors about Danmuji no longer being supported, and a "follow up" version is being advertised.
ja_jp: お知らせ2：最近、いわゆる「弾幕姫 後続バージョン」と呼ばれるものがありますが、このソフトはもう更新されないと主張しており、これらの「後続バージョン」は原作者が作った最新バージョンです。

# MainWindow_MainWindow_公告2_2
source: To clear thing up, Danmuji has never had and will not have any "follow up" versions. The Room ID for Copyliu (developer of this app) is 5051. Any questions NOT related to this version of Danmuji will NOT be answered.
ja_jp: はっきり言って、「弾幕姫」は決して「後続バージョン」ではありませんし、原著者のビリビリライブチャンネルは5051です。これらの「後続バージョン」に関する問題は、私には関係ありません。

# MainWindow_MainWindow_公告2_3
source: Please make sure you are asking the correct developer about the application (plugins) you have issues with. Thank you.
ja_jp: ソフトウェアのバージョンを確認し、関連する人に相談してください。宜しくお願いします。

# MainWindow_MainWindow_公告3
source: Announcement 3: Gift information will not appear in Danmaku (Slide Chat) mode, this is not a bug.
ja_jp: お知らせ3：弾幕モードでプレゼント記録が表示されない、これはバグではありません

# MainWindow_MainWindow_可以点击日志复制到剪贴板
source: You can copy log lines to the clipboard by clicking on it
ja_jp: ログをクリックしてクリップボードにコピーする

# MainWindow_MainWindow_当前为Debug模式
source: Currently in debug mode
ja_jp: デバッグモード中

# MainWindow_OpenPluginFolder_OnClick_
source: Error while opening the plugin folder Information:
ja_jp: プラグインフォルダを開く際にエラーが発生した デバッグ メッセージ：

# MainWindow_OpenPluginFolder_OnClick_打开插件文件夹出错
source: Error while opening the plugin folder
ja_jp: プラグインフォルダを開く際にエラーが発生した

# MainWindow_Plugin_Disable_插件報錯2
source: The plugin {0} encountered an unknown error: Error log(s) have been saved to the desktop. Please contact plugin developer {1} using contact method {2}.
ja_jp: プラグイン「{0}」はエラーが発生しています：ログはデスクトップに保存されていますので、プラグインの作者「{1}」、連絡方法「 {2}」に送信してください

# MainWindow_Plugin_Enable_插件報錯
source: The plugin {0} encountered an unknown error: Error log(s) have been saved to the desktop. Please contact plugin developer {1} using contact method {2}.
ja_jp: プラグイン「{0}」はエラーが発生しています：ログはデスクトップに保存されていますので、プラグインの作者「{1}」、連絡方法「 {2}」に送信してください

# MainWindow_Plugin_Enable_請有空發給聯繫方式__0__謝謝
source: Please contact {0} when you encouter this issue. Thank you!
ja_jp: よろしければ[{0}]までお送りください、よろしくお願いします。

# MainWindow_ProcDanmaku__0__购买了__1__x__2_
source: Viewer {0} purchased {1} x {2}
ja_jp: {0}さんは {1} x {2}を購入した

# MainWindow_ProcDanmaku__0__赠送的___1__x__2_
source: Viewer {0} gifted {1} x {2}
ja_jp: {0}さんからもらった {1} x {2}

# MainWindow_ProcDanmaku__VIP前綴
source: [VIP]
ja_jp: [マスター]

# MainWindow_ProcDanmaku__管理員前綴_
source: [MOD]
ja_jp: [管理者]

# MainWindow_ProcDanmaku_上船__0__购买了__1__x__2_
source: Membership: Viewer {0} purchased {1} x {2}
ja_jp: {0}さんは {1} x {2}を購入した

# MainWindow_ProcDanmaku_总督
source: Governor
ja_jp: 総督

# MainWindow_ProcDanmaku_提督
source: Admiral
ja_jp: 提督

# MainWindow_ProcDanmaku_收到彈幕__0__1__2__說___3_
source: Received chat:{0}{1}{2}: {3}
ja_jp: コメント：{0}{1}{2}さん：{3}

# MainWindow_ProcDanmaku_收到道具
source: Received gift
ja_jp: プレゼントを受け取た

# MainWindow_ProcDanmaku_收到道具__0__赠送的___1__x__2_
source: Received gift: Viewer {0} gifted {1} x {2}
ja_jp: プレゼント：{0} さんからの{1} × {2}

# MainWindow_ProcDanmaku_欢迎_0____1__2_
source: Welcome {0}: {1} entered your stream
ja_jp: {0} {1}さん 入室した

# MainWindow_ProcDanmaku_舰长
source: Captain
ja_jp: 艦長

# MainWindow_Test_OnClick_彈幕姬測試
source: Danmuji test
ja_jp: 弾幕姫テスト

# MainWindow_Test_OnClick_插件彈幕測試
source: Plugin chat test
ja_jp: プラグイン弾幕テスト

# MainWindow_Test_OnClick_這不是個測試
source: This isn't a test
ja_jp: これはテストではありません。

# MainWindow_Test_OnClick_這是一個測試
source: This is a test
ja_jp: これはテストです。

# MainWindow_UIElement_OnMouseLeftButtonUp_本行记录已复制到剪贴板
source: Copied line to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーしました

# MenuItem.Header.PluginAdmin
source: Manage
ja_jp: 設定

# MenuItem.Header.PluginEnabvle
source: Enable plugin
ja_jp: 有効にする

# MenuItem.Header.PluginStop
source: Disable plugin
ja_jp: 無効にする

# RankTabItem.Header
source: Gift history
ja_jp: ギフトランキング

# SaveLog.Content
source: Log to file
ja_jp: ログを保存する

# ShowError.Content
source: Display error message
ja_jp: エラーメッセージを表示する

# ShowItem.Content
source: Display gifts
ja_jp: ギフト&マスター

# SideBar.Content
source: Sidebar
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾊﾞｰ

# SSTP.Content
source: Link with Ukagaka(偽春菜)
ja_jp: 「伺か」とリンク

# SuperChatLogName
source: Superchat:{0}{1}{2} said: {3}
ja_jp: スパチャ：{0}{1}{2}さん：{3}

# TabItem.Header
source: Home
ja_jp: ホームページ

# TabItem.Header.Plugin
source: Plugins
ja_jp: プラグイン

# TabItem.Header.Setting
source: Settings
ja_jp: 設定

# TabItem.Header.Web
source: Changelog
ja_jp: 説明

# Test.Content
source: Test
ja_jp: プレビュー

# TextBlock.Text
source: Popularity:
ja_jp: 人気：

# TextBlock.Text.EnableNewEngineWarn
source: Note: Text speed option does not work with the new engine
ja_jp: 新しいｴﾝｼﾞﾝには文字速さの調整が無効です

# TextBlock.Text.FSpeed
source: Slide chat text speed
ja_jp: 弾幕ﾓｰﾄﾞの文字速さ

# TextBlock.Text.FTextSize
source: Slide chat text size
ja_jp: 弾幕ﾓｰﾄﾞの文字ｻｲｽﾞ

# TextBlock.Text.PluginDir
source: Plugin directory: Documents\弹幕姬\Plugins
ja_jp: プラグイン フォルダ：ドキュメント\弹幕姬\Plugins

# TextBlock.Text.R1
source: Total chat count (raw)
ja_jp: コメントカウント（全て）

# TextBlock.Text.R2
source: Total chat count (displayed)
ja_jp: コメントカウント（表示）

# TextBlock.Text.R3
source: Chat user count
ja_jp: コメントした人数

# TextBlock.Text.SEff2Time
source: Sidebar text fade in duration
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾃｷｽﾄ出現ｱﾆﾒｰｼｮﾝの持続時間

# TextBlock.Text.SEff3Time
source: Sidebar text fade out duration
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾃｷｽﾄが消えるｱﾆﾒｰｼｮﾝの持続時間

# TextBlock.Text.SEffTime
source: Sidebar text pop-up duration
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾊﾞｰ出現ｱﾆﾒｰｼｮﾝの持続時間

# TextBlock.Text.SKeepTime
source: Sidebar text display duration
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾃｷｽﾄ表示時間

# TextBlock.Text.SShowTime
source: Sidebar text pop-up duration
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾊﾞｰ出現ｱﾆﾒｰｼｮﾝの持続時間

# TextBlock.Text.STextSize
source: Sidebar text size
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾊﾞｰの文字ｻｲｽﾞ

# TextBlock.Text.SWidth
source: Sidebar width
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾊﾞｰの幅

# TextBlock.Text.SXOffset
source: Sidebar X offset
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾊﾞｰのXｵﾌｾｯﾄ

# TextBlock.Text.SYOffset
source: Sidebar Y offset
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾊﾞｰのYｵﾌｾｯﾄ

# WindowTop.Content
source: Always on top
ja_jp: 常にトップに

# WTFEngineEnable.Content
source: Use new slide chat render engine (Windows 8 and above)
ja_jp: 弾幕モードに新しいエンジンを使用する（Windows 8以降）

# DisplayAffinity.Content
source: Danmuji window protection
ja_jp: 弾幕姫のスクリーンを取得することを防ぐ

# InteractType_Text1
source: {0} entered your stream
ja_jp: {0} さんが入りました

# InteractType_Text2
source: {0} followed your stream
ja_jp: {0} さんがチャンネルを登録しました

# InteractType_Text3
source: {0} shared your stream
ja_jp: {0} さんがチャンネルを共有しました

# InteractType_Text4
source: {0} turned on your stream notifications
ja_jp: {0} さんがチャンネルをフォローしました

# InteractType_Text5
source: {0} followed your stream
ja_jp: あなたと {0} は相互フォローです

# InteractType_Unknown
source: {0} unknown interaction
ja_jp: {0} さん不明な行動

# Interact_Content
source: Display interactions
ja_jp: 視聴者の行動

# ScreenSelecter
source: Slide chat monitor select
ja_jp: 弾幕ﾓｰﾄﾞが使用したｽｸﾘｰﾝ

# Btn_Text_OpenPluginDir
source: Open plugins folder
ja_jp: プラグインフォルダを開く

# ChangeSkin
source: Change theme
ja_jp: テーマ

# SkinSelector
source: Theme selector
ja_jp: テーマセレクター

# MainWindow_ProcDanmaku_超管警告
source: Platform moderator warning
ja_jp: 運営からの警告

# MainWindow_ProcDanmaku_歡迎老爺__0__進入直播間
source: Welcome VIP {0} entered your stream
ja_jp: [マスター] {1}さん 入室した

# MainWindow_ProcDanmaku_歡迎老爺和管理員__0__進入直播間
source: Welcome VIP and Moderator {0} entered your stream
ja_jp: [マスター][管理者] {1}さん 入室した

# Plugin_DataGrid_Status_On
source: Enabled
ja_jp: 有効

# Plugin_DataGrid_Status_Off
source: Disabled
ja_jp: 無効

# WatchedCount
source: Watched:
ja_jp: 観客動員数:

# FontFamilySelecter
source: Sidebar text font
ja_jp: ｻｲﾄﾞﾊﾞｰの文字ﾌｫﾝﾄ

# IgnoreEmoji.Content
source: Emoji filtering
ja_jp: 絵文字無視
